Algo me dice que no vas a responder
tampoco sé si me vas a leer
sólo me escribes cuando explotas, borracha y a deshoras
aunque eso me hace un poco bien.
Sé que te insultan en los foros de internet
y que te echaron del pisito aquel.
El viento nos amontona y nada nos funciona
si algo dominamos es perder.
No pain, no gain
no hay Dios ni rey
no hay fresas ni champán
ni plata para beber
no hay dulce hotel, no hay chance
no hay humo ni sed.
No hay restos de mandanga de ayer
no hay juegos de palabras ni detalles ni ley
tan sólo hay fuego eterno y un billete de tren.
Esos idiotas no me van a hacer cambiar
solo consiguen que te quiera aún más.
Cuando te pones esas botas mi alma se desboca
lo que me provocas no es normal.
El mundo nunca te ha tratado bien
déjame sacarte a bailar.
No me lastimes yo te juro que
voy a llevarte al altar.